# DeviceStore

Онлайн-магазин электроники

## Техническое задание

### Модели данных

#### User поля:

* id - Integer(>= 0), Unique
* email - Varchar(255), Unique
* password - Varchar(255) - password is stored encrypted
* role - Varchar(255)

#### Device поля: 
* id - Integer(>=0), Unique,
* name - Varchar(255)
* price - Integer(>=0)
* img - Varchar(255)
* typeId -  Foreign key to Type model
* brandId -  Foreign key to Brand model

#### Brand поля:
* id - Integer(>=0), Unique,
* name - Varchar(255)

#### Type поля:
* id - Integer(>=0), Unique,
* name - Varchar(255)

#### DeviceInfo поля:
* id - Integer(>=0), Unique,
* title - Varchar(255)
* description - Varchar(255)
* deviceId - Foreign key to Device model

#### TypeBrand поля: 
* id - Integer(>=0), Unique,
* typeId -  Foreign key to Type model
* brandId -  Foreign key to Brand model


#### Страница логина/регистрации
Если пользователь не авторизован на сайте

#### Стартовая страница
Страница с отображением каталога товаров с возможностью фильтрации по бренду и типу устройства. Если пользователь не авторизован, то в верхней панели отображается кнопка авторизации, если авторизован - кнопка перехода на админ панель и кнопка выхода из аккаунта.

#### Страница товара
Страница конкретного товара из магазина. На странице можно посмотреть изображение устройства, его стоимость, характеристики и рейтинг.

#### Страница администратора
Страница, доступ к которой имеет только пользователь, имеющий роль "ADMIN". На этой странице можно добавить тип устройства, бренд и добавить в каталог само устройство.

#### Регистрация и авторизация 

Необходимые пользователю поля:

* Email
* Пароль

Уровни доступа пользователя:

* Гость (неавторизованный пользователь)
* Администратор

#### Возможности гостя

* Создать аккаунт/авторизоваться.
* Перейти на главную страницу магазина.
* Искать товары по бренду и/или типу.
* Перейти на страницу конкретного товара.

#### Возможности администратора
Возможности гостя +
* Добавлять бренд, тип, товар.



